---
layout:     post
comments:   true
title:      "Неделя #4: Почему не стоит становится программистом"
summary:    "Залоги программистов: усидчивость, высшая цель - ~~деньги~~  развитие, способность к самообучению, абстрактное мышление."
date:       2018-11-05
categories: week
---

>__Спасибо [Nusrat Nuriev](https://www.facebook.com/nuriyevn) - первому живому программисту в моей жизни)__

### Шутка
>Первые 90% кода занимают первые 90% времени на разработку… Оставшиеся 10% кода занимают еще 90% времени на разработку.

##### Усидчивость
Программист - человек, способный сидеть над одной задачей с высочайшей концетрацией. Если вдруг вы находите себя блуждающим третий час в инстаграмме, когда собирались писать курсовую - задумайтесь как вы концетрируетесь на задачах.
##### Не единой зарплатой жив программист 
Первое время зп очень низкая. Любой официант в среднестатистическом кафе сможет заработать больше в два раза. Буть готовым к этому первое время, при условии что первое время = год-два.
##### Самоубчение ? нет,не слышал...
Непрерывное самообучение - свойство любого нормального программиста. Учится любит почти никто. Самообучение - задача еще сложнее. Именно поэтому большинство предпочитает работать руками, а не головой. Каждый день, как рутина, необходимо чтение книг по профессии, регулярные встречи с коллегами, работа со своим наставником и быть наставником кому то еще.
##### Стимуляция или мотивация? 
Стимул = стик (палка) + мул (осел). Другими словами палка для погонщика ослов. Если ты, как тот осел, не способен идти самостоятельно и тебе просто жизнно необходимо работать из под палки, то надолго тебя не хватит. Ты сдуешься, так и не став программистом. Программист просто обязан иметь неопредолимое жгучие желание писать код во что бы то ни стало. Гори тем - что ты делаешь.
##### Мозгами думай
Если у тебя проблемы с математикой и логическим мышленим,то освоить программирование будет гораздо сложнее. Это не камень преткновения, просто будет сложнее. На порядки. Тяга к структурному алгоритмическому мышлению должна присутствовать.
##### Хав ду ю ду?
Если думаешь стать программистом и решаешь с какого языка начать, то начни с английского. Ну и все тут.
##### Решимость  
  Если у тебя есть сомения - точно ничего не выйдет. Фанатик кода не остановится ни перед чем. Ты должен хотеть кодить даже если пьяный под столом с завязанными руками. Энтузиазм, решимость, настойчивость, упоротость побежадют.  

<hr>
