---
layout:     post
comments:   true
title:      "#14: Самообразование это не мукА."
summary:    "Не скучно ли? Как заставлять? Полезно ли? Что дальше? Кому на земле жить хорошо?"
date:       2019-03-06
categories: week
---

## Самообразование: не скучно ли?
Один из недостатков самообразования - скука. Скучно каждый день думать что и как дальше учить, 
скучно застрять и топтаться на месте, скучно уйти не в те дебри что надо, скучно сбить фокус и 
тыкаться как слепой котенок, скучно искать ответы на свои не правильные вопросы. Что же делать?

## Надо себя заставлять
* вдохновение приходит неожиданно очень редко, в подавляющем большинстве случаев - это 
треннировка и это навык, "трудно начать", однако потом инерция мысли двигает процесс
* привычка делать одно и то же (заствлять себя) работает на вас с каждым разом все лучше и лучше
* фиксируй достижения и результаты

## Как мерить полезность 
* делать записи о прогрессе: научился этому (описание), понял вот это, закончил курс (ссылка) и 
прочее
* сделать что-то полезное, реальное. Например, я нашлепал вот такой протой 
[сайт](https://aymkin.github.io/aho/). Вроде ничего особенного, однако познакомился с гитхаб 
страницами, посмотрел в сторону бутсрапа, познакомился с адаптивностью, познакомился с гугл 
картами через <iframe>. Ну и самое главное - софт скилл общения с заказчиком)

## Тесты на позицию QA
В предыдущем [посту](http://naumk.in/week/2019/02/25/post-13/) я говорил про тестирование для 
претендентов на [стажировку QA](https://dou.ua/lenta/digests/junior-digest-38/?#EIS%20Group). 
Общая теория тестирования оказалась довольно объмным материалом, который в кратком виде успел 
прочитать. Это чтиво дало мне общие ощущения ответов на вопросы, на которые отвечал почти 
интуитивно. Однако без подготовки я бы даже терминов не знал. Так хоть что то написал. Чуда не 
жду, просто было интересно пойти на тесты.
 

## Что сейчас
Вернулся к мануалу коттанов)
[Тут](https://github.com/aymkin/kottans-frontend/blob/master/git_Collaboration/gitCollaboration.md)   
сжатый конспект изученного за отведенное время. Двигаюсь вперед, планирую далее по этому мануалу,
 уж очень он мне нравится)
 https://github.com/kottans/frontend   

<hr>
