---
layout:     post
comments:   true
title:      "#12: Типа программист"
summary:    "Что такое мендикс программист, чем мне понравились котики ^-^"
date:       2019-02-19
categories: week
---

## Котики вперед!
По FreeCodeCamp куриклуму немного наскучило обучение и решил переключиться на селф-стади курс 
[Коттанам](https://github.com/kottans/frontend/blob/master/contents.md).

Честно говоря хотел пропустить нулевой шаг 
[Git basics](https://github.com/kottans/frontend/blob/master/tasks/git-intro.md)  и рад, что таки прошел курс на Udacity. 
Переоценить важность, полезность и вовлеченность - просто невозможно. К тому же еще и очень 
интересно. Любому новичку с гитом категорически рекомендую. Теперь я на голову выше самого себя в 
гите)

#### Что дальше
Планирую следовать дальше Коттанским инструкциям, видно, что это тщательно отобранная кладезь 
информации, которая ориентирована на таких (как и я) самообучашек)

## Мендикс-апендикс
Я отслеживаю вакансии для начинающих вайтишников и в этот раз наткнулся на вакансию 
Мендикс-разработчик с условиями слишком интересными для того чтобы быть правдой.

**Мы не требуем**:
* Опыт работы
* Профильное образование

**Все что вам необходимо**:
* Желание учиться
*  Уровень английского Upper Intermediate English (и выше)
* Базовые знания Java/C#/C++
* Понимание Domain Model 
* Базовые знания Control version system 
* Базовые знания SQL

присоединятся к команде HYS Enterprise с оплатой от **1000 у.е.**

##### Что это на самом деле.
После отправки резюме очень быстро перезвонила девушка и еще раз повторила эти же условия и 
прислала инструкцию.

Оказалось, что мендикс - это конструктор приложений, благодаря которой разработать "любое" 
приложение может разработчик c о-о-о-очень базовыми девелоперскими знаниями. Это как Wix для 
приложений.

Для разработки необходимо скачать приложение-конструктор для винды и шлепать апликухи. В этом 
месте мне уже все не понравилось. Это все равно говорить, что вы "делаете" сайты, фигача их на 
Виксе)


<hr>
