---
layout:     post
comments:   true
title:      "#11: Сложный простой"
summary:    "Нейросети отдыхают-деградируют в следствии простоя, результаты тестов в 
Netcracker, сайтик для АХО 'херак-херак и в продакшин'"
date:       2019-02-09
categories: week
---

## Сложный простой
Казалось бы, ничего не делать - проще прстого. Во время ничего не делания мозг просто простаивает
. Простите за тафталогию. И это действительно сложно - ничего не делать. Еще сложнее 
возвращаться в не наезженную колею неокрепших нейронных связей.

### Тесты в Netcracker
Как я проходил тестирование и что там было.

1. **Логическая часть - Задачки** Например: известно что два комлекта ПО и модем стоят 2000, причем
 ПО 
стоит на
 100 дороже, чем модем, сколько стоит ПО и модем по отдельности.
 2. **Базовые знания программирования и сетей** Например: Разница между while, do while, while do, 
 for. 
 Какой из нижеперчисленных протоколов почтовый? http, smtp, pop3, ftp. И прочие легкости.
3. **Эссе на английском**Тема сочинения: самое интересное событие за последний месяц. Объем 5-20 
предложений. Время 10 минут.
4. **Сочинение на русском**Тема: кто лучше сделает работу, я или робот? Объем не ограничен, время
 10 минут.

Заметки: 
1. Каждая задачка и вопрос имели свою сложность, решение каждой отдельной задачи добавляло разное
 коллчиество баллов в итоговвый зачет. 
 2. Первая логическая часть проходилила 45 минут. Вернее пролетела за 45 минут. Я увлекся 
 трудными логическими задачами, однако только в конце заметил, что мог бы заработать больше 
 баллов по базовым знаниям программирования. Это был провал. То есть имело смысл найти те 
 задания, с которыми я справился бы легко и быстро и уж потом переходить ко всем остальным. 
 Провал заключался в том, что я как раз зациклился на интересных и сложных задачах.

### Херак-херак и в продакшин
Зашлепал за два часа на бутсртрапе сайт для Ассоциации Хостелов Одессы. Однако посмотрел сегодня 
(спустя 10 дней) он почему то сломался, поэтому ссылку пока на него не выкладываю.

### ~~Отдыхаю~~ деградирую
Последние 10 дней не имел доступа к компьтеру, а значит и возможности самообучаться 
программированию. Сел читать свой код со скрипом в мозгах. Даже простые задачки на freecodecamp 
не выглядят простыми. Это означает, что решенные задачи были решены с помощью краткосрочной 
памяти. И что программирование имеет шанс отложится в подкорку при более длительном промежутке 
времени, используя на постаянной основе навыки кодинга.

<hr>
