---
layout:     post
comments:   true
title:      "#1/9: Идиот, пивот, вот-вот"
summary:    "От торжества до отчаяния одна неделя. Сделай паузу - съешь рекурсию."
date:       2019-01-07
categories: week
---

### Передышка, осмысление

Сразу после проекта начался курс "последовательности". В конце вступительного видео сказано: 
Будет много кода. Будет кипеть мозг. Так и должно быть, это не просто изучение JS, это изучение как думать абстрактно. Этот курс - как лакмусовая бумажка, если вы его пройдете - то и все остальное уже дасться легче.

### На старт! Внимание! Фарс!

Начал я бодро, после первого дня смотрения в монитор решил два пункта из трех первой задачи. Казалось - это не просто, только терпение меня удержало стараться. Третий пункт занял второй и третий день. Таки подсмотрел решение. Еще полдя разбора как же рботает этот код - наступает уверенность - я полный идиот. Неужто надо быть одаренным талантом от бога, чтоб программировать? а на Реакте? 

Неспособность понять рекурсию, равно как и рекурсивно-итеративный вызов функции, перебирающий список элементов последовательности для применения... бывают ли программисты не понимающие рекурсию? Не понимание рекурсии - это приговор? Есть ли жизнь до понимания рекурсии? Или сначала надо понять рекурсию перед тем как понять рекурсию? Кто-нибудь, пожалуйста, дайте яду.

### Пивот

Последую одному из своих советов в прошлых постах, а именно переключуюсь на другой источник изучения. Есть два фаворита: инструкция [Коттанов]((https://github.com/kottans/frontend)) и [freecodecamp](https://learn.freecodecamp.org/). Кроме этих есть еще [htmlacademy](https://htmlacademy.ru/), кажется совсем ничего.

### Прмежуточные выводы

* К насстоящему программированию, по всей видимости, я пока/еще/никогда не буду готов.
* Есть желание и надежды зарабатывать на жизнь программированием, причем [заработать больше посудомойки](https://felixit.blog/2018/08/01/kak-zarabotat-bolshe/).  
* Снимаю корону, прошу войти в Айти линейным бульдозеристом.
 
<hr>
