---
layout:     post
comments:   true
title:      "#15: Важные решения"
summary:    ""
date:       2019-03-14
categories: week
---

# Важные решения

Пять месяцев назад я решил учится программированию. Решение это я принял ~~во второй~~ в третий раз, с первым и вторым ничего и не вышло - я сдался через три месяца совокупных попыток. Прямо сейчас я продолжаю чувствовать уверенность и продолжаю путь самообучения. **Много ли успел за это время?** Честно - не так много *как хотелось бы*. Главное другое - это формирование настойчивости к достижению цели и твердости убеждений.

## VScode vs WebStorm

Webstorm - отличная IDE, хоть и со своими странностями. Я физически чувствовал зависимость от нее. Этому настал конец - **VScode** снял страх и зависимость. Перешел на VScode задолго до окончания "легальной" лицензии на WebStorm. Коротко - я просто в восторге. Мощный, легкий, конфигурируемый, БЕСПЛАТНЫЙ. До VS code пробовал Atom, Sublime 3. Теперь то я нашел то, что мне по душе.

## Тесты на позицию QA
В предыдущем [посту](http://naumk.in/week/2019/0/06/post-14/) я говорил про тестирование, так вот [результат - не прошел](http://i.imgur.com/Z3DL4UJ.png). Чуда не произошло, просто было интересно пойти на тесты.

## Вдохнул, затаился

Все три мои попытки зайти в айти через QA провалены), да и QA это не то место куда я хочу попасть). Тут появилась новая возможность в [Binary Studi](https://academy.binary-studio.com/#!/academy-about) для начианающих.

> Мета курсу зануритися в світ JavaScript та отримати практичні навички створення складних веб-додатків, використовуючи найсучасніший синтаксис мови, актуальні фреймворки та підходи

Этот путь в "насстоящие" программисты мне кажется куда более предпочтительным, нежели вход через задний проход QA.

## Заглаза

Сидение перед монитором и смотрение в него по 8 часов в сутки точно не сделают зрение лучше, а в моем случае гарантированно сделают его хуже. Поэтому:
1. Установил где возможно темную тему: в редакторе, в бразере, в телеграмме и везде)

2. Делаю упражения, желательно три раза в день перед едой: описание [тут](https://excimerclinic.ru/press/eyegimnastika/)

## Что сейчас

Продолжаю мануал [коттанов(^-^)](https://github.com/kottans/frontend), прямо сейчас на третьем шаге - изучаю [основы отзывчивого дизайна](https://github.com/kottans/frontend/blob/master/tasks/html-css-responsive.md)

Считаю прогресс за неделю хорошим, особенно если сравнивать с предыдущими двумя неделями.

И последнее: с днем рождения меня, желаю себе стать насстоящим програмистом.

---
